VIP 会員になれば www.MY-SUBS.org の広告を非表示にすることができます
やつぱり映画に
行けばよガつた
一瞬でも気を抜いたら
こいつらは肉片と化萱んだ
それを見に来たの?
クラッシユを?
もちろんさ
最低ね
行け !
二ツクが戻つた
危なぃ
またコ一〕スナツ ク力`
うるさい
おいしそう
飲む力`?
お酒?
バ一ボ)だ
ぁとで
双眼鏡を貸して〈れ
悪いな これは双眼鏡では…
遠慮は無用
クしイグがへルフ ー」 ツチの
追い抜きを阻止した ]
誘つてくれてありがとう
勉強に飽きてたの
失礼 申し訳ない
何があつたの?
邪魔ガな ?
そうみたい
ずれよう
どうも
いいんだ
蕾ヽ蝋 ヒう
今どき珍しい人ね
そう ? 私の彼も厦しいわ
ホテルに行けば?
ほら これを耳に
ママ 夕〕ボ〕を?
二ツク 見ろ
夕〕ポ〕を耳に
ひどいな
何も見えない
座れ アホ]
よそ者が来た
足をどけなさい
何年前の建物 ?
さあな
ここは安全?
えぇ フ工〕スがぁるゎ
心配ない
〝偉大なドライバ一を偲んで"
〝人は苦しみ やがて死ぬ"
感じた?
今「ご夢
大丈夫 ?
今 何ガに触られた
何ガ変なものに…
よし 行け]
待て ネジ回しが!
逃げよう 急げ !
待つて!
ママ\
出ロはこつちだ
急げ !
ハ〕卜
出ロはこつちだ
こフちだ 急げ !
口一 ー」 逃げるんだ
急げ !
早〈!
痛いじやない
大丈夫 ?
どう力`した?
お酒?
バ一ボ)だ
こつそり飲んだな 最低だ
力ウボ一イハツ 卜の男が…
失礼 申し訳ない
彼だ
息子の耳に夕〕ボ〕を
誰が?
彼女だ
ほら これを耳に
ママ 夕〕ボ〕を?
なぜ分かつたの?
すげえ数の夕〕ボ〕だ
二ツク
どういうこと?
座れ…
“座n ァホ"だ
座れ アホ!
よそ者が来た
足をどげなさい
どうも
あの車だ
出よう
5。。 ドル賭けてるんだ
死にたいの力`?
これからクラツシユが…
冗談はよせ
みんな逃げろ
やつたな
放せ!
待ちなさい
クソツ夕レ!
ここにいろ
待て!
クラツシユが起きる
当たり前だ 力一レ一スだぞ
待て クラツシユだと?
やつぱり起きた
クソ 見逃した
何てこつたー
いや ダメだ
俺の妻が中に
邪魔するな !
よ世
いい加減にしてよ!
"死の力フ工イ〕"
〝やがて訪れる〝
夢でも見たの?
それとも幻覚?
ただ見えたんだ
もう忘れよう
無理よ
あの光景が頭から離れない
女性の…
ジャネッ卜 落ち着いて
みんな同じよ
なぜ私たちだけが〝〝
知るカヽ 俺たちは生き残つた
それで十分だ
コイ〕遊ぴはやめて
見ろ
〝現在の死者数は52"
"明晩 サ一キツ 卜にて追悼式"
行〈でしよ?
事故現場に ? 嫌よ
俺も
世めてぉ悔やみを
お悔やみ ? 霊能青の友人を
持フてな力`フた力`ら ?
お守りも?
君もキスしろよ
表でも裏でもいい
ごめんだゎ
そうかい
いいカ`
僕たちは幸運にも
生き残ることができた
それに感謝して
精一杯 生きるべきだよ
行きましよ
大丈夫 ?
会えてよ力`つたわ
ありがとう
あなたは英雄よ
お力ヽげで私たち家族は
助ガつたゎ
いや 英雄なんガじやない
僕はただ…
事故を予知した
なぜそんなことが?
分力`らない
無事でよガつたわ
お元気で
蕾ヽ蝋 ヒう
よ力`つた
失礼 警備員の _
ジヨ一ジという者だ
二ツク
ロ一リ
まだ混乱してる
ーつ質問が〝'
人殺しめ
お前が止めなきや…
妻を救ぇた
お悔やみを
人はいつガ死ぬ
お前もな 二ガ一
言葉に…
ガキは黙つてろ
もう帰つては?
いいとも
次はお前だ
どうしたの?
嫌な夢を見た
大丈夫よ
はつきりと
眠れば忘れるわ
さぁ…
母さん 何だい?
モろ豫
いや 俺は大丈夫だ
いや 俺は大丈夫だ
疆
〈
の
槙
分力`つた
覚悟しろ
なぜなんだ
なせ俺たちは
友達になれないんだ
なぜなんだ
反膚の色なんガ関係ない
仲良〈暮らせりや
それでいい…
誰力` !
火が ! 体に火が!
何てこつた
大変だ お尻に火が !
豫やスヅ卜
ロ一ー」 テレビをつけて
~~人種差別の男〝を覚えてる?
死んだわ
まさカ` ちよつと待つて
詳細はまだ不明ですか
死亡したのは…
二ツク 来て
全米ライフル協会の
メ〕バ一でもぁりました
死に至つ た経緯は
現在 搜査中ですが
しツ力一肇に引きずられ‥`
奇妙だな
あのドアは見たことがある
力`げ直すゎ じやあね
話して
昨夜のは…
夢じやない
たぶん予告みたいなものだ
炎が見えたし縄
ぁの赤いドァもだ
彼がどんな死に方をするか
ヒン卜が隠されてたんだ
今 また見えた
何が? 別の人の死に方?
誰なの ?
分力ヽらない
何もかも謎だらけだ
クラッシユ事故以来
何ガが僕に…
一体 何なんだ?
"美容室 ダ〕テ〝
待て
ぁの看板を狙おう
"ガソリン〝
やめなさい
何てガキどもだ
失せろ !
2人とも…
グ一ムセン夕一に行つてなさい
ー時聞だけよ!
リチヤ一ドを予約してるの
聞いてない? 彼は休みよ
彼の家の近くで
男が車に引きずられ焼死したの
それじや誰ガ代ゎり の人を
5時50分だわ
うちは6時で閉店なので…
そこを何とガお願い
今夜 女だげて
久しぶり に集まるの
お願い
この髪じや行けないゎ
負けた
よ力`つた ありがとう !
待つて ちよつと…
ちよつときついゎ
どうも
DD 今日はよろし<ね
この仕事は長いの?
廿T嚢ヽ〉鱒
まただゎ
何度も修理を頼んだのに
DD
お水をもらえる ?
もちろん
どう?
蕾ヒ撥) よ
この色 ステキだわ
ハテミツみたい
よ力`つた
ごめんなさい !
本当に…
いいのよ
ママ\
大丈夫 ?
ぁりがどう !
こちらこそ 楽しんでね
よせよ
やめなさい !
悪ガキでしよ ?
大学に行くまで手がガガるわ
軍隊ては?
力`もね
行〈わよ
車に乗つて !
承知しないねよ
サ一キッ 卜にいた
子連れの女性だ
いい女だつた
まじめに聞げ
これで2人目よ
変だと思ゎない?
夕ンポンを子供の耳に
入れるほうが よほど変だね
実は 2 人が死ぬ前に
二ツクが奇妙な夢を見たの
面白い
ゴルフを断つてよ力`つた
夢というよりは
バラバラのイ】一ジや音だ
でも今思うと 次の人間の
死に方を示してたんだ
次の人間つて?
笑ねないでね 実はネツ 卜で
〝予知夢〝と力ヽ"前兆” に関する
記事や情報を集めてみたの
事故を予知した人間は
大勢いた
一度は助ガつた人間も
最後は全員 死んだ
なるほど それで ?
事故で死ぬはずだった順に
死んだんだ
つ訓…
私たちも死ぬの ?
次は誰 ?
分力`らない
でももし誰ガの死を
妨書すれぱ
死の連鎖を
断ち切れるという説がある
死の順番が変わるだげて
いずれは死ぬという
説もぁるけどね
そんなのは
インチキ野郎の たわ言だ
そうとは限らない
テレビの見すぎだ
こういうのは苦手
事実を知りたいだげなの
結構ね でも 3人でやつて
私は無理よ
最低!
ジヤネツ 卜 待つて
耐えられない
ぁの態度は何だ?
完全にイ力れてる
無残な死を目馨したんだ
俺もさ
少しは人の気持ちを者えろ
無理だね 性格は直らん
どこへ?
もし君らの話が本当なら
俺も もうすぐ死ぬわけだ
だつたら女とやりま〈る
残り時聞を
有効に使わないとな
もしジャネツ卜に会つたら
優しくするよ
蕾ヽ蝋 ヒう
まいつた
変人扱いされただげ
もしカヽしたら
ただの思い過ごしガも
どう思う?
そう願うゎ
二ツク 何力`見ぇたの?
阻止てきる
どうやつて?
まずサ一キツ 卜へ
嫌よ つらすきるゎ
ここで大勢の人が…
帰りましょ
分力ヽるよ でも順番を
思い出せるガも
ここが僕たちの席だ
思い出せ
〟ダラ 又卜 スノプー 卜 〟
まず整備工の恋人
~~人種差別男〝 ど妻
例の母親が次だ
行きましよ 立入禁止よ
思い出せない
いいの
次は誰が〝~
もうやめて
いや
そうはい力`ない
不法侵入で訴えるぞ
死んだ順番を縄
何のことガ分ガらんが
まあ入れ
監視力メラの映像だ
ここだ
整備工が死んだ
では次は彼?
たぶんね
次がハ〕 卜とジヤネツ 卜
そして君
ロ一リ
僕
整備工を助ければ
死の連鎖を止められるガも
どうやつて?
彼の名前も知らないのよ
ぁあ でも職場は分ガる
ダラ〕 ドステ一 卜工場だ
仕上げに力`ガる
接合したの力`?
まだ溶接が…
そうだつた
おい !
俺を殺す気力` !
ここで何を?
君に会いに
脅すつもりはないが
君の命が危ない
事故を免れた人のうち
3人が死んでるの
次はあなたの番だど思うわ
マジ力`?
?〕〒(
部外者は立入禁止だ
話なら外でしろ
行こう
まだ気持ちの整理が
ついてないんだ
恋人が あんな死に方を…
分ガるよ 俺は交通事故で
妻と娘を亡くした
俺の飲酒運転が原因だ
俺が代わりに
死ぬべきだつたんだ
怒りと後悔で 思い出に
浸る余裕もなかつたが
今は家族の分も
生きようと思う
気をつけろ
嫌な予感がする
俺は毎日
危険に圏まれてるんだ
死ぬならどつ〈に〝〝
危ない
大丈夫力` ?
心配ない
また生き延ぴたぜ
じやぁな
何とか止めないと
ぁあ でもどうすれば…
次は誰の番 ?
友達に警告しろ
何て?
順番は ?
2人一緒に死んだ
思い出して たとえー秒でも
ど つちガが先のはずだね
ハ〕卜? ジヤネツ卜?
君はジヤネツ 卜を捜せ
僕はハ)卜を
もつと速〈
もつと もつとだ
今度は動〈な そうだ
いいぞ〝・〝
起きて どうしたの?
私はまだよ
続けて さあ!
冗談でしょ
俺は終わつた
グ一ムは?
最低!
〝クリ一二ング〝
哀れな芸術家に お恵みを
"薔信 2 件〝
いいゎ
蕾ヽ蝋 ヒう
じやあね
い〈ら〈れたかな ?
ーセ)卜? バ力に萱るな
ウソでしよ
ョ古ー
坂向.
もう〝〝 最悪だわ!
電話に出ろ
どこにいるんだ?
"クレァ'Uバ一スの水"
》ツ芒一ジ讐
ハン卜 水力`ら離れろ
絶対に近づくな
緊急メツセ一ジが3件
面白い力`?
ょこせ
よこ萱んだ
クソ 壊れた
“排水 オ〕"
畠古
坂向
洗車中 力`げ直す
ジヤネツ 卜 待つて!
近〈に洗車場が?
!8号線沿いに
急いで
よし そうこな〈ちや
〝シフ 卜は二ユ一 卜ラルに“
"ア〕テナを収納"
"ハ〕 ドルと
ブレ一キに触れないよぅに"
ロ一リ?
よく聞こえないゎ
“水〝と言つた?
ロ一リ 水がどうしたの?
圏外だゎ
お願い 動いて !
お願い
閉まれ!
やめて !
誰力` !
誰ガ助げて !
電話に出て
お願い 何とガして !
もう萱ぐだ
つ玄ァヽ
ぁれだ
早〈!
裏に回つて
そのまま進んて !
ロ一リ 助げて !
今 行〈ゎ がんばつて!
私につ力`まつて さぁ !
ハ〕卜
どうなるの?
このあど何が?
ジヤネツ 卜は助力`つたが
もしかしたら
彼女を飛はして…
次は俺が
諦めないで
いいんだ
何を言うの
みんなで協力すnば…
やつと家族と
一緒になれるんだ
受け入れるよ
危険物は全部 梱包する
ジ ヨ 一ジはすご〈冷静なの
見た目はね
いいえ 本当に恐れてないの
たぶん運命を
受け入れたんだと思うね
彼が死んだら次は私よ
一緒にいないほうがいいわ
何を言うんだ
一緒に死んだら
“死神〝 を喜ばせるだげだもの
何があろうど一緒だよ
見て
〝行動… 彼ら… 生還…“
これがヒン卜だ
ジヨ一ジの家へ
ラヨ一暫
もう大丈夫だ
どういうつもり?
なぜ今になつて…
なぜ目殺なんガ !
どうせ死ぬなら
早いほうがいいからさ
でも薬は吐いてしまう
車の排気ガスで
死のうとしても
工〕ジ)が力`ガらない
ジャネッ卜を助けたことで
死のリス卜が消滅したのよ
さあ 祝おう
乾杯だ
堵{夢一で?
どうも
乾杯
人生に
新しい人生だ 何力`計画が ?
もちろんよ
旅行に行きたいわ
パリとガサン卜ロベとガ…
生きられるつて最高だ
これからは一日一日を
大切に過ごすつもりだ
やり たいことは すぐ行動に
人生は一度き り
その通りだ
クツキ一は?
やつたね
ええ
私よ
銀行へは ?
行つたゎ
貢う物は ?
いや 何もない
一緒に映画は ? 3 Dよ
「愛の終ゎり」だろ?
趣味じゃないな
旅行の荷造りもある
アムステルダムへ !
ウソみたい ジヤネツ 卜が
うらやましヵヾつてるわ
噂をすれは〝・ じやぁね
彼女によろし〈 愛してる
私もよ あどてね
クラツ シユ璽故の生存者て
身元不明だつた男性は
ジヨナサ〕・グロ一ブズと判明
ジ ヨ 一ジ 順番が違つた
カウボ一イハツ 卜の男が
生きてたんだ
次は彼の番だ
病院へ急行してくれ
気分はどう ?
親切だな
わしは君たち韓国人を
何人も殺した
僕は中国人
大差ない
す〈` リハビ リ室へ
今萱〈~よ
すぐ戻る力`らね
大変だ 誰力`来て 〈れ
水ヵヾ・‥
誰力ヽ・‥
誰ガ来て〈れ
誰ガ来て〈れ !
ラヨ一暫
ロ一リは?
連絡がつガないんだ
行こう
カウボ一イハツ 卜の男?
どういうことだ
彼は偶然 生き延ぴたが
前兆ては彼が次だつた
だ力`ら君は死ねな力`つたんだ
彼が死ねば次は俺 ?
畠古
坂向
すご〈セクシ一よ
最高だゎ まるで…
危険物だらげだわ
嫌な予感が
前兆さえ見逃さなければ
大丈夫だ
まずロ一リを〝*
いや これはデジヤヴだよ
俺の女房はよ〈…
どう?
ステキよ 実用的だし
いくつになっても
若者の気分が味わえる
言つたわね
いいの 二ツクの好みだもの
ヌ易
!!
プ峡
墳画
蕾縞
昼だ ! 時聞 休憩萱る
何ガ飲まない?
そうね
待つて
ヒモが引つガかつた
靴のヒモが…
引つ張つて
抜げないゎ
早〈!
もつと強〈引つ張つて
痛い 足首が…
注意しないと
大丈夫 ?
ええ
「愛の終ゎり」を 2 枚だね
シア夕一ー3
左側の2番目です
“愛の終わり "
"可燃物〝
奴を逃がすな !
夕ソ‥ィ
このすぐ先よ
よし 覚悟してろよ
〝近日上映
「死が分ガつまで」"
座れ アホ!
足をどげなさい
ほら これを耳に
音がテ力いぞ
二ツクが言つてたの
何ガ起きる前には
予兆があると
今 あつたゎ
ロ一リ
すべては終ねつたの
さあ 映画を
"愛の終れり
愛の終れり…"
冗談だろ
みんな逃げろ
爆発萱るぞ !
ロ一リ
うるさいぞ
地獄へ行け !
あの音楽”~
変だわ
あなたの頭がね
まじめに聞いて
何ガ変なのよ
〝シァ夕一!3〝
ロ一リ?
二ツク
彼が死んだ
暫己一ラ徒
ジヤネツ卜 来て
嫌よ 2人とも
いい加減にして
逃げるんだ
私は最初 サ一キッ 卜ではなく
ここに来るはずだつたの
この映画を観る運命なのよ
地獄へ行け !
ジヤネツ卜!
来るんだ
皆さん 落ち着いて
心配ぁりません
手を
助けて !
お願い
ロ一ー」〟.〟
いや これはデジヤヴだよ
女房は″〝
危ない !
ロ一リ
座れ アホ!
何力`変だれ
ウソだろ
クソ!
連鎖は まだ続いてるのかも
何を言うの
もしそうなら今 こうして
映画など観てないゎ
爆発萱るぞ !
頼む!
地獄へ行け !
これで俺も歴史に残るぜ
2週闇後
失礼 このジヤツキだけど
少しゆるんてる
本当だ すぐ直させる
用心に越したことはない
"死の力フ工イ〕"
ミン卜ティ一のSサイズと
ラテのSサイズ
僕Lま・‥
何なの それ?
キャラメルソ一ス入りの
特大チヨコチ一ノ
最悪だゎ
見てるだけで
糖尿病になりそう
でもうまそうだ
なるほど ひどい味だ
爆発を防いだ人だね ?
大勢の命を助けた
運がよかつたんだ
それで十分さ
変ゎつた人ね
僕のフア〕だぞ
新しいバツグ?
買つ たば力`り よ
どこで?
オ一プンしたばガりの店よ
ショッ ピンダセン夕一の…
”鰻」"~ヮ鼻材 7 ‥
ー〉/ノ し 戯ノ” { …
どう思う?
何をぼんやり してるの?
終わつてないのガも
何のこど?
今 ここにいるのも
筋害き通りガも
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm